# My_Allocator
###### Лабораторная работа по программированию №5. 2 семестр.

В программе в файле ___Myallocator.h___ реализован собственный аллокатор ___CMyallocator___.  
Принцип работы аллокатора следующий:  
1. Аллокатор при конструировании выделяет большой объем памяти. Освобождение происходит только в конце “жизни”. Никаких аллокаций памяти в процессе “работы” нет.  
2. Вся память “разбита” на “кусочки”. Размеры кусочков,
а также их количество параметризуется. “Кусочки” одинакового размера  объединены в группы.  
3. При запросе на выделение памяти размера “N” аллокатор ищет свободный подходящий кусочек нужного размера (ближайший свободный, подходящий по размеру). Если такого нет, то происходит исключение _std::bad_alloc()_.  
4. При освобождении, аллокатор возвращает кусочек к списку свободных.  
5. Аллокатор соответствует требованиям к аллокаторам для C++17.  

В файле ___Myallocator.cpp___ содержится функция ___main()___ , в которой производится сравнение производительности _CMyallocator_ c _std::allocator_. Создается вектор с аллокатором _std::allocator_ на 10 элементов, далее с помощью метода _push_back()_ производится добавление еще 200000 элементов, после этого с помощью метода _erase()_ все элементы вектора поочередно удаляются. В стандартный поток вывода выводится время работы данной части программы в секундах. Анологичные действия повторяются для _CMyallocator_.  

#### Формат входных данных:  
Входных данных не требуется.  

---
#### Примеры использования программы:  
___Входные аргументы:___  
Входных данных не требуется.  
___Выходные данные:___  
10.965  
9.854